Conhecimentos necessários:
- Capacidade de resolução de problemas, com soluções simples;
- Códigos semânticamente corretos, organizados e bem estruturados;
- Conhecimento básico em JavaScript (jQuery);
- Conhecimento intermediário em HTML5 e CSS3;
- Design responsivo.

Conhecimentos desejáveis:
- Automatizadores de tarefa (gulp);
- Conhecimentos em lógica de programação;
- Recorte de imagens do Photoshop e Illustrator;
- Sistemas de controle de versão (git).

Diferenciais:
- Experiência com implementação de e-mail marketing;
- Experiência com pacote SCORM 1.2;
- Recorte de imagens do XD.